上集收尾放晒煙花
連我天音都以為收得功啊
唔睇翡翠台嘅節目表仲以為大結局點
今集先係show end
話説嗰晚天光之後
佢感冒啊
身驍肉貴嘅大小姐畀擊倒喇
只係做咗日兼職咁大把
去埋小月小姐個party之後
第二日就病咗喇
睇嚟以後都要去參加死亡行軍先得喇
我…
我唔制啊
我連刀鋒戰士都比唔上啊
點可以同你哋呢啲無限氣無限血無限命打不死嘅金手指角色相提並論唧？
不過，大小姐你真係冇咩事吖嘛？
點會冇事啊？
就死呀？
噉使唔使叫黑傑克醫生嚟吖？
我諗冇咁嘅需要
今次真係養到爆啊，冇啲噉嘅事
話晒大小姐你噚日咁給力去做嗰份兼職
病咗好正常吖，你咁中佢
淑女暗戀也想變壞啦
但係瑪莉亞小姐啊，真係衰啊
放假先嚟緊，望通連個天都唔鍾意我
如果真係學佢開始先罷
我就夠時間清埋上星期嗰集《
Things Get》啦
你睇，佢而家幾精神？
一個大小姐與管家的故事
係噉，我出去先喇，畀佢好馬騮大冒險
我唔係咁放心啊
麻煩你同我照顧住佢先啦，我知道喇
不過照噉睇嚟
佢噚日真係好落力噉樣做份兼職啊
做到病埋
唔該晒你啊，阿Sam，係噉
阿優拜託晒你喇
阿Sam
安生
你都係快啲入去啦
唔係佢又係噉叫你㗎喇
係，我嚟喇
請問有咩事啊？
我個喉嚨好乾啊
我要杯超市麥客蘋果汁，我知道喇
我而家即刻準備吖
唔該晒
係喇，瑪莉亞呢？
瑪莉亞小姐出咗街啊
哦，係呀？
仲有啊，古拉史先生去咗土耳其
要聽日先返嚟啊
波波同白野威去咗
保食寵物醫院body check
噉…
噉樣呀？
所以得返我哋兩個咋
今…今次弊喇，而家單獨得返我同阿薩
又試孤男寡女獨處一室
如果呢個moment阿薩見我唔郁得
羅里恐之雲發咗想推到我，噉點算啊？
話晒，我都未喺合法牢裏
應該都安全𠸏，不…
不過，阿薩可能…
雖然阿濕成個算套噉風度翩翩
但係媽媽好耐之前話過
所有男人剝開層羊皮都係妙手留心𠸏
萬一佢猛煲人格爆發，噉…
噉點算啊？
大小姐
係噉，我過隔籬房
我會一直在線隨時候命㗎
如果有咩事你就叫我吖，等陣啊
做咩啊？
雖然乜事都冇當然就最好啦
但係你都係留喺度睇住我啊，吓？
總之呢，一個人都會幾寂寞㗎
病咗成個人唔郁得，我又唔係咁想瞓喎
所以…
你就留喺呢度啦
不過，感冒嗰陣都係唔好勉強喇
要好好瞓返覺先得㗎
既然係噉啊
阿薩你就留喺度諗辦法暗我瞓覺啦
要我諗辦法暗你瞓呀？
係噉，我將我之前整嘅
《宅花Miko
廿分鐘洗腦狂甩版扭腰歌》播畀你聽啦
唔要啲腦殘嘢
除咗呢啲
唔通冇其他正常嘅自動替補㗎咩？
大小姐，你唔好咁激動先啦
如果係噉，我講故仔好冇？
你講故仔？
點都好過去數喜羊羊𠸏
你又當係三歲細路仔啦
不過算數啦，我即管忍下啦
我要聽個得意啲嘅吓，好嘅，交畀我啦
就揀通常都會講嘅…
《愛麗絲夢遊仙境》吖
咁響㗎
係噉㗎喇
開始啦
從前以跟住戰爭作為目標嘅天人部隊
乜愛麗絲要進行武力介入㗎咩？
總之
愛麗絲進入一片超越六門天外嘅奇幻潮
四周圍都好似咁古怪𠸏
呢度究竟係邊度嚟㗎？
佢就係唔喺學園嘅愛麗絲
就喺佢唔為意嘅時候突然有
三個人影跳出嚟同佢搭訕
哎吔，未見過佢喎，吓？
咩啊？
睇真啲，原來係識講嘢嘅兔仔嚟㗎
就等我今日同你帶路一齊快樂啦
就當係麻木嘅感動1000秒鐘吖
Bravas
愛麗絲同情佢哋話
「棗紅蟲見路線辛苦晒喇」
做咩放肆冇責任唧？
咪咁多嗲喇，總言之想去出口嘅話
就一定要經過呢一條路
個地面係識郁㗎，企喺度唔行
就會返返去起點
如果想留喺原地，就要全力去跑
想前進…進嘅話
就一定要永遠向前，永不停步𠻹啊
呢一條路就正正係社會大學嘅遊戲規則
不進則退
哼，噉你開始玩人肉跑online啦
想出返去嘅
就請你向住勝利嘅
花灑跑出四秒一寸嘅荒蕪嘅世界啦
喂？
話口未完，愛麗絲已經唔見咗人影喇
美希，嗰邊啊
對於平時已經訓練有素嘅愛麗絲嚟講
呢條路就算要rap住跑
都完全冇難度
之後
愛麗絲憑住石中劍一個人打低咗紅心女王
平定國方一統天下，建立咗個新國家
士官稱呢個國家為「晴空華盟國」
大家過住和平嘅生活，可喜可賀
可得可樂，可喜可賀，你個頭啊
噉唔好咩？
乜個結局咁爛，你講收工㗎？
唔萌唔熱，係唔至於仲冇BBQ啊
係噉冇辦法啦，係時候要出殺手鐧喇
請看下回分解
喂，做埋今集收工喇，仲有下回
點啊？阿優，你見好啲未啊？
哎吔，莎
揾完丹特利安書架啲得意書未啊？
就快㗎喇
呢度有本叫《登高吧
打拋登吧》嘅test how啊
與秋天廢人之養金56
唔使喇，唔鍾意爬山
而且我對金魚冇乜興趣啊
你哋喺度搞乜嘢啊？
瑪莉亞小姐
哎吔，你唔瞓多啲，個病唔會好㗎
我去張牀度點嚟點去，係都瞓唔着啊
最新出嘅anyway同電擊又睇晒
前排買嘅跳not flat又爆埋機
而家呢個時段jvto又冇動畫睇喎
咪就係因為噉
你嗰啲啲感冒咪成日都唔清囖
總之呢，一宿瞓唔着
都係瞌埋對眼唞下㗎
唔制啊，沙發好無聊啊
揾啲得意嘢畀我呢個超無力戰隊隊長
就算快手啲背詩歌都得㗎
係噉，呢個你點睇啊？
呢個咩嚟㗎？
養螞蟻嘅箱啊，真係重口味
睇完包你話得意
用大人do科學送嘅山寨叮當法寶睇吖
螞蟻有乜咁好睇喎？
咁鬼無聊
我想食Pocky啊
朱古力薩力滋Pocky啊
Pocky呢啲零食係安睡嘅天使啊
唔該你而家即刻去買
Pocky返嚟畀我啊
我知道喇，我會做好呢份job
咪行住啊
你條拖尾有少少啊
唔該晒你，大小姐
係噉，我出去喇
其實你做乜嘢啊？
又突然間想食𠸏？
觀察阿薩仲好玩過觀察螞蟻多多聲啦
你裝咗個真空攝錄機呀？
觀察阿薩唔好玩咩？
幾噉啦，係哩？
係噉，channel
number six
咩嚟㗎？
我諗佢應該喺度追緊隻偷魚嘅貓賊王啊
喂，咪走啊
班人食花生唔幫手𠸏？
佢哋只係攝下鏡，呃下蘇茜咋
你㗎
真係唔該晒你啊
唔使客氣喎
真係好喇，噉就避免咗無謂嘅殺身
係噉真係太好喇
又會一出門口就遇到咁多阻滯𠸏？
都唔係啩，阿薩梗係成日袋住粒惡石
所以搞到咁黑喇
唔知做咩呢？
睇嚟佢唔記得帶銀包就盲中中出咗去啊
佢未天生有粒黑氣石嘅呢？
照嘢喎
佢喺度講咩呢？
唔知呢
唔通係…
萌殺四方啊，冇攞你免費之午餐㗎
計多啲嚟啦
我真係只係做一個鐘咁多咋
喂？
你呢個阿薩喺度做乜嘢？
大小姐，好對唔住啊
其實我頭先唔記得帶銀包出街
係噉你返返嚟大屋呢度攞咪得囖
唔緊要
總之食飯前
我實會買到paki畀大小姐你食㗎
真係啊
觀察阿薩真係好睇過娛樂無窮啊
歡迎你返嚟啊，主人
係，嚟喇
請慢用吖
好嘅
要你哋等唔好意思啊，越地綠茶兩杯
伊賀，你睇下吖，呢位女僕小姐好可愛
阿濕先生
伊賀小姐同白霧…
點解你哋又會嚟呢啲地方𠸏？
係喎，點解呢？
因為師爺畀咗優惠券我哋吖，媽媽大人
一個鐘之後
一小時女僕生活圈噉就完咗嗱？
而家總算可以返返正題喇
希望佢唔好又卷入啲咩事噉就好喇
哎吔？
噉佢搞乜鬼玩奪命雜作㗎？
佢到底喺度講乜嘢呢？
係喇
就試下用我先前為咗應付呢一種噉嘅情況
而學嘅毒術啦
正常都唔會出現啲噉嘅情況啦，係咪？
前嗰排我借咗一隻叫
《藍木板村香的叛逆》嘅DVD畀阿優
好快啲還喇喎，過曬期喇
嗰套嘢有好多殺必死
隔幾分鐘就有一個女仔未必受𠺢嘛
你哋一門住我借啲噉嘅嘢返嚟？
我哋都係繼續睇啦之後又過咗兩粒鐘
畀路人夾月餅問路一共15次
幫幾十歲冇得依賴交通工具嘅好憐人9次
跟住有人持械行劫珠寶店搞到封路
之後幫到神探追嗰個賊，追下…
仲追到去人哋個賊兜度
結果搞到而家
唔該，我想二下包pocky啊
一早賣晒喇
唔該
有得食唔食我就罪大惡極喇
原來我想食嗰啲picky
好似百世林公園啲恐龍噉絕晒種嗱？
可能真係啦
唔係，真係唔知
原來Parker係咁受歡迎
早知見杏子食嗰陣就大手筆入定幾百包囖
呢包嘢又幾好味喎
我真係吖
嗱，嚟吖
既然今日係Parker節
噉今晚宵夜就Parker囖
真係咩？
知點解我突然間
有條隱身式Parker𠸏？
我都係噉啊
一路啤一路食party
真係人生一大享受啊
其實設定上佢係咪全世界
最不幸嘅美少男啊？
見佢今日可憐成噉
今晚晚親一於整牛扒慰勞下佢啊
連初谷都食埋一份？
型都都未斷市
反而Parker咁普通嘅零食就冇得賣
人人都食緊吖嘛
我係見啲潮人潮地領潮風
先至心鬱郁想食吒嘛
阿薩你唔通想買，但係買唔到？
係啊，其實啊…
好唔好食啊？
好味啊
而家我食定餵食啊？
食定買定啦
連環不幸事件之後
又遇到狂風浪蝶嘅桃花劫
乖啊，靜香
喂？
你知唔知自己做緊乜嘢？
阿登珠啊
你掛住開後宮嘅就將你變成羽澤雀子
韞喺屋企啊
你誤會喇，大小姐
我去緊個實有得賣嘅地方啊
咩話？
嗰間糖果舖有百幾年歷史
喺後巷默默經營
係個只有熟客知道嘅世界
呢間舖一定有得賣㗎
為咗大小姐
我無論如何都會喺食飯之前買到返嚟
係呀？
所以，請大小姐你再等多一陣啦
噉我知喇，我等你返嚟啦，係噉
我收線喇
講到間舖頭冷巴閉噉
啲嘢食斷估唔會擺喺度過晒期啩
不過，其實只係買少少嘢啫
居然都係令到佢咁緊張
本來啲咩paki唔食都罷𠸏
不過見佢而家噉我又突然間好想食喎
瞬間轉移到咗喇，唔知除咗棒棒糖
仲有冇paki呢？
有喇
有貨喇
世澤同學，係阿薩？
阿薩，你又會嚟呢間有百幾年歷史
喺後巷度默默經營
簡直係個只有熟客知道嘅
世界噉樣嘅糖果舖𠸏
應該要叫佢讓畀我吖？
唔得，講出嚟唔係咁好
世澤同學都係特登走嚟呢間有百幾年歷史
喺後巷度默默經營
簡直係個只有熟客知道嘅世界
噉樣嘅糖果舖買pocky
但係，為咗大小姐
就算係魔鬼高達，我都要做
西…
西澤同學
咩事啊？
我…
我想問…
你好鍾意Pachi呀？
好鍾意啊，係噉呀？
呢位越空自行者，猶豫過高山
猶豫過谷，都揾唔到Pachi
於是呆咗於世界嘅盡頭
終於都係要見到消失嘅地平線啊
其實我覺得阿拾而家噉樣好可憐啊
不如叫佢返嚟大屋啦，都好
哎吔
喂
呢一位宛如一團急風將掩護大霧盡掃遠嘅旋風管家會就噉放棄？
戰鬥管家，若被傷害夠就用一對手
將柏奇…
搞掂喇
趁手做出嚟
不愧係阿拾啊，幾時都能力過人
辦法多，決意要創造成果𠸏
雖然佢呢波picky擺到明係A貨
不過佢嘅二次創作我唔會抹殺𠸏
係噉我而家去煮晚飯喇
阿拾整嘅picky食少少好喇
唔係一陣間食唔落飯㗎喇
大小姐，柏奇已經搞掂晒㗎喇
雖然係我自己整𠸏
阿桑
阿薩…
阿薩
做乜嘢啊？
阿雅
唔好啊，阿薩佢…
阿薩佢做乜嘢啊？
阿薩佢頭先啱啱撞咗車啊
SP部隊全體出動
就算用盡3000園家嘅人力物力
都要救返阿薩
如果…
如果我冇叫佢唔喺巴克走就好喇
阿桑
大小姐，我返嚟喇，對唔住啊
遲咗少少
大小姐啊，你快啲返房休息啦
你噉樣走出嚟好易凍親㗎，你…
你？
阿桑，你…
知唔知自己喺度講緊咩？
係噉你解釋下究竟發生咩事啊？
我差啲畀架貨車撞到
呢個又真係事實嚟
因為我搦住個波唔放
所以先會一啲損傷都冇
咋足球係我嘅好朋友
果然冇錯
你啊，真係擔心死人喇
但係噉呢，巴帕奇而家就…
搞到攝檔噉壓扁咗啊
為咗留返呢條，我盡晒力㗎喇，大小姐
好好味啊，噉就好喇
另外
對唔住啊，搞到監視器香咗
乜你已經發現咗㗎嗱？
噉梗係啦，我係大小姐嘅管家嚟𠺢嘛
所以我最清楚大小姐㗎喇
總算係食咗paki喇
希望大小姐你唔會再無心睡眠喇
阿薩你都應該好攰㗎喇
你返房休息下吖，唔使啦
我會陪住大小姐你，直到你瞓着嘅
你想嘅，噉我批准啦
只係叫你去買包pachy返嚟啫
都搞到人哋鬼死咁擔心
你呢個管家真係冇用啊
而且仲淨係得1001支咁大把
不過嗰支pachy係呢個世界上
最好味嘅嘢食啊
由今日開始就係新學期嚟喇
耶
你哋幾個一朝早就搞咩啊？
咩吓？
新學期吖嘛
玩一陣啦，有乜所謂唧？
喂啊
有排㗎喇，你一早就遲到㗎喇
仲顧住玩？
搞咗一齊玩就快啦
初谷小姐？
阿部
初谷小姐
伊織啊，如果今年同一班
就請你多多指教喇，指教？
即係啊…
高吧…真係勇氣
1000percent啊
即係點啊，小野？
點解山崎你就喺度啊？
要用one shot保持
Infinity L
即係無限速
論長氣個怪叔叔一定唔夠唐三仲廢
如果你唔留心聽人講，一直會畀人打㗎
大小姐，早晨啊
今日又可以同大小姐一齊返學喇
唔知做咩事喉嚨痛啊
睇嚟我又開始起感冒啊
你都應該差唔多咳夠㗎喇
夠晒鐘要返學喇，大小姐
喂，你咪講到我大病癲疾
得我唔返學噉會好喎
感冒都仲嗌得咁大聲
你真係病咗都要返學啊